# Проектная работа на C/C++: 2D-Shooter

### План выполнения
* Ознакомление с уроками по работе с библиотеками [SDL2](http://lazyfoo.net/tutorials/SDL/index.php) (SDLmain, SDL_image, SDL_net, SDL), [Box2D](http://box2d.org/documentation.html), [TinyXML](https://github.com/leethomason/tinyxml2), редактором уровней [Tiled Map Editor](https://thorbjorn.itch.io/tiled)
* Создание заготовки проекта: парсер игровых уровней, рендеринг (октябрь 2016)
  * Поддержка формата Tiled Map Editor
  * Смена уровней
* Создание игрового меню (октябрь 2016)
  * Запуск игры
    * Список серверов
    * Загрузка уровня
  * Настройки
  * Выход
* Заготовка для персонажа: весёлый прыгающий кубик (октябрь 2016)
  * Отслеживание столкновений
  * Физика Box2D
* Настройка перемещения персонажа, добавление оружия и брони (ноябрь 2016)
  * Лазерные заряды
  * Гранаты
  * Молнии
* Создание серверной части, поддержка мультиплеера в клиенте (ноябрь 2016)
  * Общий список серверов
  * Подключение по IP
* Отладка предыдущих шагов, переписывание половины кода (ноябрь 2016)
* Работа над графикой, дизайн (ноябрь 2016)
  * Спрайты
* Дополнительные эффекты (декабрь 2016)
  * Динамическое освещение
  * Физика частиц
* Локализация игры (декабрь 2016)
  * Русский
  * Английский
* Переписывание другой половины кода (декабрь 2016)
* *Тут что-то похожее на игру*

### Команда проекта
* Егор Макаренко (М3237)
* Влад Земцов (М3237)
* Андрей Кириченко (М3237)
* Иван Гузёв (М3236)

Источники ~~плагиата~~ вдохновения: [Shootmania: Storm](http://maniaplanet.com/shootmania), [Cobalt](http://playcobalt.com/), какая-то игра про уток о_О
  
  
  
###### Немного копипасты :)
> Хотел бы сделать игру, 2Д-шутер суть такова... Пользователь может играть человечками в команде. И если пользователь играет в одной команде, набигают солдаты другой команды - злодеи. **Можно грабить корованы...** А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш они не преобразовываются, так и остаются, а чего вы хотели от 2Д-шутера? Можно покупать и т.п. возможности как в Daggerfall. И враги 2-хмерные тоже, и труп тоже 2д. Можно прыгать и т.п. Если играть в команде то надо слушаться командира, и защищать базу от другой команды (имена я не придумал) - шпионов, партизанов, и ходит на набеги на них. Ну а если в другом режиме... то значит шпионы или партизаны иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет например напасть на базу и пойдет в атаку. Сохранятся можно...  
> P.S. Я джва года хочу такую игру. 
